Promt GPT
1. Halo
Saya punya sebuah case yang harus di selesaikan berikut soalnya 
tolong buatkan saya code dalam bentuk java untuk menyelesaikan case berikut ini

Promt Gemini
1. Halo
Saya punya sebuah case yang harus di selesaikan berikut soalnya 
tolong buatkan saya code dalam bentuk java untuk menyelesaikan case berikut ini
2. Dan berikut adalah gambar pendukung soal
3. Kita coba Run
4. buatkanukan maksud saya tolong berikan saya step saya untuk compile programnya nya dengan itu saya bisa tau outpunya
5. Apakah code ini sudah sesuai?Dan bisa di Run?
6. namun disini terjadi erroe akibat penambahan Package driver nya, Bagaimana mengatasinya?
7. Tidak dapat di compile, bagaimana cara agar bisa di compile?
8.Ok sudah benar namun masih ada eror  pada bagian driver nya Tolong berikan pernjelasan agar saya mengerti dan bagaimana memperbaikinya?
9.masih sama saya eror bagian driver