Promt Gemini
1. Nah aku ingin mengerjakan Case 2 dari kuis PBO kamu tolong analisis code berikut dan berikan keluaran nya dalam bahasa java berikut adalah case nya 
2. untuk penyusunannya juga nama siswi dan  siswa begitu juga bergantian termasuk bagian dari polanya
3.buat nama class nya menjadi Driver 2 dan bentuk kumplan file nya akan ssseperti ini tolong sesuaikan juga
4. jelaskan kepada saya arti dari inputan perempuan??
5. oke saya mengerti ini akan menghitung inputan dengan pola yang di tentukan yang perempuan saja atau yang laki laki saja benar?
6. saya akan coba compile
7. lanjut compile




